Ventana Principal

Para comenzar el juego haz click en "Iniciar". Esto dará comienzo a la partida que hayas seleccionado antes.

Una vez comenzado el juego, tu ojetivo es destruir todos los barcos del enemigo sin quedarte sin puntos. Para lograrlo, tienes a tu disposición disparos y minas submarinas. Para utilizar cada uno de ellos, debes hacer click en su botón correspondiente y luego en el lugar del mapa que quieras colocarlo. Pero cuidado! Todos funcionan diferente y todas tienen su costo.

Disparar: 200 puntos. es un disparo convencional. Al colocarlo en una posición le harás daño instantáneo a todas las partes de barco que se encuentren allí.

Mina Contacto: 150 puntos. Explota al entrar en contacto con un barco y daña a todas las partes que se encuentren en su misma posición.

Mina Radio 1: 50 puntos. Tarda 3 turnos en explotar y explota un cuadrado de una casilla de radio (8 casilleros al rededor de la posición de la mina más la posición de esta).

Mina Radio 2: 100 puntos. Tarda 3 turnos en explotar y explota un cuadrado de dos casillas de radio.(24 casilleros alrededor de la mina más la posición de esta).

Pasar Turno: 10 puntos. Puede que a veces te convenga esperar a que los barcos estén en mejor posición para atacarlos, pero esto también tiene su costo!

Para dejar 